Класс Calculator это калькулятор, работающий с рациональными числами
и для представления операндов использующий класс Fraction. В калькуляторе можно вычитать, складывать,
умножать, делить дроби, возводить их в рациональную степень (с некоторыми ограничениями: знаменатель степени 
не должен делиться на простые числа, кроме 2 и 3, потому что в cmath нет корня n-ой степени, а функцию pow
оттуда я не использую. Какие степени можно использовать: например, 2/3, 1/4, 5/4,6/8, 1/6,5/12, -8/3, 2/1, 4/1, -3/1... и т.д);
В файле Source.cpp написана небольшая программа, показывающая некоторые возможности Calculator и Fraction.